喂
架車喺呢邊啊
唔好噉啦
生BB嘅講緣分𠺢嘛
我哋仲咁後生
大把機會
楚楚以為有咗呢，又擔心呢樣
又擔心嗰樣
而家醫生話冇呢，反而我唔開心
啱㗎喇
我哋而家有晒心理準備啦嘛
噉到時BB出世呢就係最好嘅時機
噉到時真係幾時啊？
我跟住飛泰港吖嘛，我過去拜阿多仔佛
求佢畀我哋三班十個八個
陀到噉個樣啊，咪搞啊，咁OK喇
噉嘅樣喇，十次喇，畀我啊，老宋
跟十次咪得囖
我係將沙發坐，哎
sorry，哇，喺着到咁靚去食飯吖？
約咗阿Sam吖嘛
真係阿Sam見佢着到咁靚
做邊個得閒食飯呢？
過嚟夾佢喇
唔濕，嗯
喂
男人係鹹濕㗎喎
嚇
你兩個講嘢幾時咁夾㗎？
唔係話佢話黑，我就要話白嘅
講事實
費事同你哋講喇，走喇
拜拜，玩得鬆啲喇喎
拜拜
睇電視呀？
係啊…
有Donal呀？
我過去佢哋嗰邊吒嘛
喂，噉就玩得開心啲喇，嚇
係喇
我門鎖門啦，今晚嚇
拜拜，拜拜
今晚全部記得我同你
點啊
我唔知點啊
我淨係識噉咋
係啊
Bell Bell Bell
返嚟
我見到Zeta同阿Zhou Yu啊
係啊，咁啱佢兩個都有拖拍嚇
喂
係喇…
哇，Bell
點解你又唔同阿Ben
Chen去拍拖呢？
嚇
佢飛咗泰國啊
我見妹妹哋咪上嚟食飯囖
噉你仲唔去煮飯？
唔介意撲？
食啲提子先啦
好啊
吓咩？
我睇咗份報告啊
點啊？
冇
但係有啲失望
有啲㗎
而家都好嘅
有啲時間畀你做心理預備囖
嗯，我都係咁喇
誒，三杯，三杯
多謝…
隨便啊
嚟拜喇
嚟拜…
嚟…
拜啊，拜
表哥啊
食油吖
唔該啊
大哥大嫂
家陣啊，雲咁靚仔
你兩個安樂晒啦
唔係話賣花賺花香啊
大家都知㗎啦，周邊真係有地鐵
有電車，有渡海小輪，有巴士，有
而家我仔啊，沖上天揸飛機喇
真係海陸空都揸暈晒啊
不如呢，我哋為表哥飲杯喇
係…
阿伯，係阿伯
阿伯
總之啊
光宗耀祖係喇
以前佢老豆啊，可能做生意衰咗
就去揸巴士喇
噉我同個仔講
要生性啊，白奮做人啊，斷窮根啊
好彩啊，冇令到我失望咋
噉其實呢，窮都可以開心嘅嗬
誒，窮啊，梗可以開心啦
不有錢就仲開心吖嘛
媽咪希望你五年之後升做機長
嗯，係啊
我哋呢諗住搞個家族大旅行啊
坐你嘅飛機出發
你話好唔好啊？
你講笑咋，係嘛？
佢唔係講笑啊
你媽搞緊㗎喇
誒，一邊食一邊研究去邊啊
今日會同大家做
license review
題目唔難嘅
只要專心啲就得㗎喇
Cabin ready， Gear down in green， Set thirty thirty greens， Five hundred feet， Go ahead and do the check
Hands ready
Gears down and green， Let我個仔啊，做飛機師之後喇
我逢到必贏嘅
媽咪希望你五年之後升做機長
Flaps thirty
thirty down
嗱，跌到咁低
你都仲落佢？
Sorry，Tina，我我記得㗎
即係去到decision呢
係見唔到温眉呢
就要go around
可以landing
我真係記得㗎
今次考試唔得
喂…
死仔
返嚟啊
你仲飲快啲啦
大哥
點唧？
你過去坐先
你今日樣真係坐坐先
喂
阿坐低坐
阿照計，Tina應該唔會對你點啊嘛
佢嗰啲不露而威
咪仲嚇死你
喂
會唔會你自己緊張啊？
嗱
最緊要佢畀你補考，噉又有噉咪得啦
入補考咪即係冇問題囖，有機會，係咪？
喂
你係咪撞邪啊？
你一路都唔係噉㗋
你唔明㗎喇
自從我媽媽搞埋啲咩《
愛洛空家族大旅行》
仲話要坐埋我飛嗰班機一齊出發喎
噉噉即係全我家族條命喺晒度啦
噉如過一個唔好咗
咁點啊？
噉點啊？
喂
你記住
你一畫嚟嘅
你SO嚟㗎
聽講Flending冇你份啊
我都話你唔明㗎啦
唔咩明唧？
你一世好彩
今日冇事㗎喎
放心
我好彩就唔使考過啦
呢個心魔嚟嘅
唔係我哋一兩個可以勸到佢嘅
我唔係喎
我我要見Councillor啊
我…走先喇
我走先
你冷靜啲啦，靜巴個頭
喂…
呢邊啊
唔該
打包條胎喇
好啊
威
小心啲啊
慘咁搞到我哋
咪咪，你快啲落嚟坐低先
頭先話咩心魔上身咩啊？
總之一句到尾
要幫阿威重拾個信心呢，就要睇你喇
好
我哋一於照板煮碗
喂，喂
多諾啊
我同Kitty有會同埋開小型機場先
你唔好遲到啊
得喇
做兄弟啲嘢唔會遲到㗎
我就憑呢句死答你
唔係鬼咁冤氣咩？
即係噉啦，拜
喂，斯塔
喂
Donald啊
喺邊啊？
你把聲做咩噉㗎？
有咩事啊？
你快啲講
你可唔可以嚟陪我啊？
好驚啊
媽咪入咗醫院啦
你你唔使緊張
我而家即刻嚟啊
噉啫
仲未揾到多諾啊？
都冇開電話
死仔死啦
去咗邊啊？
唔係喇，吖上機阿boy上機啊，行喇
行喇
多諾呢？
佢應該有啲事啩？
懷念都唔齊人
不如唔好飛啦
喂，佢話嚟緊𠺢嘛
兄弟同心啊
我越嚟覺得自己唔掂喇
有冇人成日塞在SO嗱？
我哋就嚟FO，㗎喇
跟住就SFO
再過十年就齊齊升Captain
你哋畀心機啦
我諗我都係唔得㗎喇
咁啱講嘢啦
你有我啦
Donald究竟搞乜鬼嘎？
算啦
其實阿Roy嘅問題都唔同你
我哋個人逼佢呢
幫佢唔到
幫到㗎，係Donald唔嚟吒嘛
泄咗大家怒氣
當條友真係唔係路啊
媽咪
你冇事真係好喇
謝你啊
你知唔知頭先呢，斯泰幾擔心你啊？
我都驚㗎
突然間肚痛到死死下喎
我真係驚以為自己唔得啊
嚇死我
計我話應該要煲返啲湯水補身
就真呢啲嘢等我嚟啦
唔好要麻煩你
係囖，你教我煲咪得啦，佢都得
咩事啊，多樂？
無話無嘢
不如你陪我落街幫媽咪買啲嘢吖
Uncle嚟幫我照顧住媽咪先喎
好啊，唔該
好好休息
唔准飲水啫
濕下個口都得嘅
唔該
你有事走先啦
我唔想阻住你啊
我冇事喎
你唔使煩嘅
一個女人之前幾強，撐到幾狠都係㗎
有事上嚟
唔通下下都靠個女咩？
其實個個都一樣㗎喇
喺噉嘅時候，梗想有個人喺身邊陪下嘅
阿太啊
點啊？
我哋咁大個人啦
有啲嘢講清楚啲嘅
以前
你對我點？
我點對你都好啦
過咗呢啲嘢，我哋唔好再記住喇
好唔好？
我哋睇而家
諗下將來啊
你明我意思㗎，嗬？
我明
你仲講得好啱𠻹
不過將來嘅嘢
以你而家噉嘅狀態
可能未必會清楚知道自己想要啲咩嘢
我唔想你喺噉嘅狀態之下
因為想有個人陪你
就選擇咗同我喺埋一齊
噉樣對大家嚟講都唔係一件好事
不過我想你知道一件事
無論發生咩事
你一定要通知我
我一定會嚟幫你嘅
阿爸知你，次次嚟都食菠蘿油啊
呢度啲菠蘿油好食啊嘛
你記唔記得？
你咁大個仔啊
今次係第四次嚟揾阿爸飲下午茶
係啊，嗰次又威啦
第一次誒細細個啊，讀幼稚嗰陣呢
大啊，尿啊，驚返屋企畀阿媽鬧啊
走嚟揾我
第二次呢，小學三年班中文測驗唔合格
驚阿媽鬧，又走嚟揾我囖
跟住呢，你讀中學嗰時候學人拍拖
畀你阿媽篤爆咗
又上嚟揾我
點啊？
今次有咩事啊？
我驚我做唔到飛機師啊
做唔到飛機師咪做第二樣囖
大學畢業唔使揸巴士係嘛？
你知唔知啊？
阿爸嗰陣時呢，間廠唔掂呢
就走去揸巴士，佢幾委屈啊
阿爸冇用喇
佢將所有希望啊
都擺喺你身度喇
但係我驚呢
我都會令佢失望啊
失咩望唧？
加未到大結局
你頭先話可能做唔到飛機師吖嘛
唔係真係做唔到飛機師吖嘛
嗱
阿爸對你有信心㗎，嚇嚇
你實得㗎，嚇
唔係呢
近睇我呢
我知你媽畀壓力你吖嘛
佢又係𠸏，搞啲咩家族大旅行
其實都唔關事嘅
咩唔關啊？
係佢㗎喇
得㗎喇，得㗎喇，放心
我會同佢講㗎喇
唔好啊，誒，喂…
嗱
我夠鐘開工
唔同你講喇
嗱
老老實實，頭三次我畀錢
今次你大個仔㗎喇
輪到…你畀㗎
小心車啊
喂，sorry啊
頭先呢噉我講到佢嗰陣時
已經唔見咗你哋啊
唔係因為我所以你哋咁快走係嘛？
你話呢？
唔係，其實阿Roy等一陣走㗎啫
係兄弟唔齊人
佢睇唔到我哋幫佢嘅誠意，咪走咗囖
我都需要sorry啦
sorry大晒啊
你究竟去咗邊唧？
噉師弟，我知道你啦
你走去拍拖風流快活
就唔理啲兄弟死活嘅
唔係啊，我當日邊有講話兄弟同心
其利斷金嘎？
你明知要同阿窩去除心魔㗎啦
今日對阿窩嚟講幾咁重要呀？
你竟然走去拍拖
你鬧完吖嘛？
佢閉嘴你啊，係噉囖
喂喂
阿姐
通宵啊
今日師弟打畀我
佢話佢媽有咗醫院急事
佢當講電話時候把聲都震晒噉啊
噉我係咪要遠睇？
今日阿Sir唔講
搞到阿Sir誤會晒喇
喂啊
咁我明喇
但係佢而家咁嬲走咗去
你講乜佢都聽唔到㗎喇
咁我都冇計㗎，我上網先
唔係我唔啱
一係等我去氹下Isaac啦
冇用啊
Isaac鬼又唔係你
但係你冇理由叫阿
Donal去氹佢𠺢嘛
Donal沒做錯嘢
仲一個人可以勸佢哋邊個？
啤酒唔該
噉得閒唔使拍拖咩？
我有嘢想同你解釋返啊
我估到你想講咩啦？
佢冇心吖嘛，佢唔好意思吖嘛
佢細路仔唔識世界吖嘛
明㗎啦
你覺唔覺得自己好衝動啊？
我衝動都好過人哋冇義氣啊
應承得人哋啲嘢啊，我就一定做得到嘅
唔似得啲人貪口爽啊
唔理得啲兄弟死活啊
做乜唔出聲啊？
激動完未啊？
喺你激動之前，可唔可以聽人講埋先啊？
你知唔知你冤枉咗人啊？
仲有嘢幫佢講呀？
講吖
今日晏晝係我媽咪盲腸炎入咗醫院啊
阿恩田冇嘢吖嘛？
冇事喇
當時我嘅心好驚
所以先叫咗Dono嚟醫院
佢一路陪住我姐姐媽咪做完手術㗎
我知道佢當時都好心急想去幫阿Roy嘅
但係佢又唔捨得抌低我一個人喎
我知道佢嘅心都唔安樂㗎
如果你噉樣樣都唔肯體諒佢嘅話
你先至唔係好兄弟啊
當我衰咗囖
你知就好喇
你如果肯聽人講埋
唔好次次都走咗，佢就咩事都冇喇
多諾
sorry啊
sorry吖，我都有唔啱
我都冇去到陪阿Roy
噉你要陪阿斯塔吖嘛
未清楚成件事就話你sorry
嚇你仲sorry喎
係兄弟你咪再講啊
點啊，咪想講啊，坐低啦
你好老土啊
不過你越唔話我，我就覺得自己衰
唔知邊個老土同犯賤我
噉我就開心啲啊
咪講呢啲費鬼住
阿威點啊？
阿威嘅心魔係佢阿媽喺海陸空城家族裏邊
佢話到佢個仔又幾威…喎
噉阿威啲壓力咪喺度嚟囖
我忽然間諗到個嘢，講啦
就係解令還需欺令人來
齋啊
喺度啊…
我哋又研究過㗎喇
噉啊，心魔嘅嘢呢
最重要都係問題嘅症結㗎啫
我哋幫你約咗，你又放心
邊個？
精傑咪就係你阿媽囖
你唔係𠻺嗎？
我媽已經好緊張我㗎喇
我爸幫我講幾句
佢…已經好唔開心喇
噉而家噉樣你同佢講
佢咪更加…以為我唔掂囖？
哎吔，死
你哋點會噉㗎？
放心啦，阿前應該明白是你𠺢嘛？
係咪？
佢嚟邊嘛？
餐廳
喂喂
佢真係噉諗？
係啊
其實佢好辛苦先捱到今時今日噉㗎
噉如果因為啲乜嘢突然之間乜都冇晒
好似好慘噉呵
我覺得Anty你呢
應該得閒要幫佢減下壓
等佢知道呢做飛機師其實係
自己一個人嘅職業嚟𠺢嘛
唔係話要為啲咩人而揸㗎
係囖，就好似個波噉一路吹又吹
吹到就嚟爆
如果而家仲放手嘅
仲可以啤啤聲飛上天；
如果一路吹吹爆咗，就連揸都冇㗎喇
係喇
誒，我哋都係關心阿Roy㗎咋
係啊
我明喇
你你唔好聽佢哋講啊
我應該
我或者考到個試㗎
咩應該或者唧？
仔啊，其實考唔考到都唔緊要啦
係啊，我哋而家家族大旅行呢，唔去喇
你唔使訂機票啦
點解啊？
你表弟囖
中學又畢唔到業，又揾唔到工做
話自己咩雙失青年
佢冇心機去啊
其實做媽咪嘅有咩期望啊？
最希望嘅仔揾到份工安安定定嚇
將來有少少機會啊
噉我已經好開心㗎喇
好似你噉啊，就係嫌你咩啊？
嫌你搞到自己太緊張囖
記住啊，唔好畀咁多壓力自己啊，嚇
明明得嘅變咗唔得就唔抵㗎喇嘛，係咪？
係咪媽咪畀咗好多壓力你呢？
冇
誒，同我仔考完試呢
記得嚟阿田屋企打邊爐，好嘛？
好啊，多謝晒田，多謝晒
噉好啦
我走喇
我送你搭車
好啊
拜拜
如果今次重考都唔合格
你知道結果會點？
因為傻仔噉設定啲啦
冇晒心魔喇，哥啊
我覺得佢一定得啫
幾好啊
好啦，你哋慢慢玩下先啊，我哋整嘢食
玩得開心啲
唔好唔行啊，嘢
Roy，呢杯我敬你嘅
恭喜你揾返資訊同埋證實自己嘅實力
係我啦，你掂㗎
如果唔係啊
Sam都唔肯畀你畢業啦
其實佢變得幾穩定㗎
畀啲信心自己，嚇唔好似阿邊個咁
完全明白
喂
對細佬唔好噉好唔好啊？
你咁like嗰個人
總之一句講晒，多謝大家嘅支持
係，肯定係多謝兄弟嘅支持
蘇怡啊
點解阿坡唔嚟𠸏？
佢要返工，甩唔到身吖嘛
喂喂
蘇怡㗎，做乜嘢啊？
由得佢啦
提子汁嚟嘅，都扮紅酒
我話紅酒啊，我特登係提子汁
我唔要飲咁多酒得唔得？
喂，我飲得咁
點啊？
酒隻張係酒，你女仔嚟嘅噃，嚇？
OK，我聽晒你話
佢哋打得咁黐線
你唔係諗住一齊打係嘛？
OK，我要
佢哋幾時開始㗎？
有啲男女呢話開始啊，開始㗎
個個都啤啤
冇再得你咋，今晚硬揦硬你㗎喇
Sorry啊
喂
輝哥，你唔識嚟咪唔好嚟囖
我揸飛機嘅吒嘛
我唔使讀香港街道指南𠺢嘛，係咪？
係喇，你唔識嚟就返屋企瞓喇
係喇，拜拜
邊個嚟啊？
我表妹
你表妹？
你都有件攬下我真係苦
喂，唔係啊
今晚我攬實你先啱啊
你攬實我
會唔會有生命危險㗎？
我唔攬實你呢
我仲有生命危險啊
我表妹好煩㗎
好
邊個啊？
又係我表妹啊
噉你慢慢傾喇，嚇
喂
你做咩啊？
得我
妹啊，嗌定先吒嘛
糖水啊，啱啱煲起㗎
逆你啊
咁好死
見你悶吖嘛
我唔係悶
眼冤吒嘛
尤其是你同我阿哥啊
我好肯定最肉麻
嗰一批一定唔係我同你阿哥喎
噉係邊pair呢？
你爹哋媽咪囖
哎吔
咁論盡㗎
死喇，整出晒雙倍喇，潘張
哎吔
哇，死喇，死死…
思圖畫㗎喎
畫畀你㗎
邊係呢？
有咩唔緊張唧？
有估畫呀嚇？
咩估畫啊？
唔好亂估啊
我都未估
你想我估啲咩啊？
可以估好多嘢㗎喎
花那斯塔呢
而家就同阿多諾一齊噉
究竟斯塔畫咗呢張畫先啊
定係同多諾一齊先嘅呢？
嚇嚇？
而家人哋好咪得囖
唔好搞咁多嘢啦
你讓愛，係咪？
係咪？
唔好亂估得唔得啊？
我都話咗唔係嚛
你再唔認我，我話畀阿勝知
喂，都話唔好揾呢啲人講嚛
你究竟想點啊？
我想得到支持囖
雖然我已經攰到八九成噉
但係如果你講埋嗰少少畀我聽呢
噉就更加好喇
講咩啊？
我唔會認啊
噉我即係股總生啦
嗱
你應承我乜都唔講啊
應該唔好落到去樓下呢
就乜都講晒出嚟啊
嗱，我發誓
如果我講咗出嚟呢
我就誒吞咗你個爛大煲，ok？
唔得都要得啦
真係要你發毒誓咩？
噉好啦
大家都冇事發生過，ok？
嚟吖，一齊落去啦，唔好好似好慘噉啦
我個樣幾時話畀你聽我好慘呢？
唔知點解呢，知道咗之後
覺得你個樣更加可憐噉
快同你講，喂
下條啦
呢個啊，Chris啊
呢個Coco啊，好女人啊
喂…呢個我哋兩個唔使介紹㗎啦
呢個Sue呢個Ashley
你好，Hello
呢個我表妹呀，你Dan乜鬼呀？
Daniel
你哋講Daniel
Hi，表妹啊，誒你表哥好威㗎
又高大威猛
做得我哋Sue那四隻應係知佢猛料啦
嗬？
我知啊
佢好多優點你未講啦
喺度識下why又冇用嘅
但一個人你一定要識喎
就係多諾同埋佢嘅債主夫人斯塔喇
Hello，Hi
pleased
to meet you
喂
嗱呢度所有嘢食嘢飲啊
噉你鍾意去廚房攞啦，同埋打機喺嗰度
噉廁所呢就喺後邊啦
噉喂喂…喂
啲賭場係我屋企嚟喎
是但喇，係得喇
係我嚟介紹喇，呢個就係
Hi，daddy
Hello，uncle，你好
我係Isaac Daddy
我係佢媽咪
我係佢女朋友
我係佢阿哥
Uncle，唔好意思
不過呢，噉係咪叫忘年戀啊？
你咪失禮啦
都叫你咪嚟㗎啦
唔好意思啊
誒，唔緊要啦…
我哋一齊玩遊戲喇，阿媽
係咪？
係Uncle，拎個合照嚟啊
我識嘢啊
去飲啊
約咗蘇怡去海洋公園啊
海洋公園？
喂
你唔係着住噉樣去玩跳樓機
、過山車、海盜船係嘛？
噉有咩問題啊？
你而家梗係冇問題啦
一陣間拖住阿蘇兒就，唉
誒咩啊？
唔啱feel囖
你咪唔記得人哋笑過你老餅係嘛？
你唔顧下自己
你顧下蘇兒呀？
陣間佢又畀人話帶住個
老餅去海洋公園啊
你知唔知個心幾咁難受啊？
你講嘢係特別誇張啊
嗱，做你細佬忠就忠告過喇
你自己好自為之啊
不過噉啊，哥真係好難頂啊
喂
換咗佢啦，好難頂啊
伯伯
送畀你啊
我哋未啊
好好笑咩？
我覺得冇問題呀，嗬？
有問題咩？
冇問題
買咗杯啊，買咗小童杯畀你，應該
你哋兩個自己行喇
點解你今日着到噉𠸏？
噉點解你今日又着到噉𠸏？
算啦
Sam
哇，好大隻啊
喂，聲華，我玩其他嘢先，分頭嚇
哦，電話聯絡
OK
拜拜
唔該，我想訂多一次啊
不如我哋都去玩第二樣嘢吖
冇，訂到公仔先啦
其實我都唔係咁需要公仔吒嘛
呢度仲有咁多其他地方去
拎咗公仔咪仲麻煩
不如過山車
噉坐過山車
唔好，你鍾意去海洋館去啦
唔係，噉去完過山車再海洋館囖
噉我唔好啦，要玩晒咁多款機動遊戲
等你冇時間去海洋館
係啊，玩遊戲冇理由就住…咁
我冇人𠺢嘛
噉你個就住我玩囖
我玩咩遊戲？
佢哋有雪糕食嘅
喂埋啊，媽
我今日買雪糕啊，係啊
唔抵得你兩個人一啖咁滋味嘅
係啊，我哋好冤氣㗎
買一支咪得囖
佢貪心囖，咩味都想試嘛
阿Sam幾食麪都咁醒呀？
你睇佢今日衣着就知佢醒啦
唔得
你買一支甜筒呀？
係啊，生冷嘢我麻把㗎
你自己食啦
你唔好咁喇
舐嚟舐去好唔衞生啊
你哋
你唔想食你又去買？
噉你想食吖嘛？
唔係噉㗎
關愛短喎
最啊，收埋你吖，畀啖你啊
畀埋你食喇
都依
唔好噉啦
好唔好啊？
你唔好噉啊，又有得就住我
噉有咩問題啊？
男女朋友唔係噉𠺢嘛？
好似我哋今日兩個着成噉，根本就係錯
噉呢啲係互相瞭解嘅過程嚟𠺢嘛
噉錯咪以後唔好噉囖
不過我覺得你今日玩得好開心
我都好開心啊
噉就轉着錯三個人少都值得㗎
況且人又睇我唔到
睇我唔到
不過你問啲喎，你着到成個媽咪噉嘅
媽咪又唔敢啦
又唔敢喇
喂喂
等埋
做咩，表妹？
阿Sam佢成個街都咁嘅樣啦
唔係有咩事啊？
冇嘢啊
唔係你又好病化啲講
冇嘢
我做咩唧？
我老實實問你啊
係咪阿Sam佢恰你？
你係咪同佢嗌交嚟？
如果我哋真係嗌交都仲好啲啊
Sam嗰時都對我好似好客氣噉嘅
佢都唔好似阿
Vincent對阿Bell噉噉恩愛
就算係你啊
你你同Ruby姐有時都鬥下嘴
好有情緒噉啦
我覺得我同阿Sam都唔似拍拖咁嘅
會唔會阿Sam佢覺得好似
同你出街呢成個金魚佬？
梗唔係喇
況且我哋之間已經有咗共識
外表陳唔陳根本就唔重要
噉幾好吖
思想一致
行動一致，噉應該易啲溝通㗎喎
係
不過我覺得呢
我哋硬係唔好close噉嘅
點樣可以close啲呢？
嗬？
你會唔會出街嗰陣時企得太開啊？
唔係啊，冇嬲住先喇
即係有啲人呢
就比較上含蓄啲、內斂啲
噉如過一對情侶啊
想話close啲嘅，其實好簡單㗎咋
放假
去外國旅行
去旅行諗諗下呢
我都想同Ruby去
阿二啊，唔得你執嗰隻污糟手啊
你唔係執邊計啊？
去
我阿芳
咩啊？
我哋媽咪執手快啲嚟
好啦，整污糟隻手
你唔識得洗手㗎咩？
喂
銀行咩？
唔好講咁多嘢，自己快啲執埋呢碗先
跟住過嚟試下嗰啲日本糕點啊
好靚呀，圖你自己整嘎？
嗰啲字字呢
佢每次整甜品呢
都係諗住擺個餐嗰度㗎噃
呢次唔例外啦
嗯，我自己都未決定㗎
嗱，我喺雜誌見到咁嘅介紹
噉啊，整嚟試下
唔係喇
試下先
嗯，好食啊，甜品
甜唔知好食𠺢嘛？
不過我話最緊要靚
日本呢最多啲咁靚嘅設施喇
不如日本睇一轉啦，實有靈感㗎
邊有時間周圍去唧？
冇時間吖嘛
攞大份啦
不如噉
Uncle，我哋幫你走一轉
當係幫你survey囖
老婆，老婆嚇，要諗住兩日
survey話我哋啊
梗係有禮品㗎啦
你會唔會有㗎？
一日應該冇問題㗎
噉好啦，一語之密語喇
喂
痴線㗎，唔好亂講啊
咩唧？
噉咩年代喎？
你兩個大個仔啦
做啲嘢開心啫，係咪？
噉係，如果係鍾意嘅話
去邊度結婚都冇問題㗎
噉啊，返嚟補翻數吒嘛
始終都係嗰句，最緊要開心
喂，幾得意個噃？
你哋頭先係傾緊旅行嘅事㗎喎，係咪啊？
咪就講旅行囖而家
你想去邊度得嗱？
我想去歐洲啊
嗯，歐洲啲治安唔係咁好啊呢排
噉去北海道囖
又可以探下蘇怡個三哥三嫂喇
都好啊
邊人而家去北海道㗎？
係都落雪先啊
而家咁光突噉樣
咩咩你噉㗋？
邊度都唔啱去嘅，噉你想去邊得㗋？
係囖
我冇乜特別地方想去
其實唔使咁早決定嘅
況且唔知你攞唔攞到咖喱呵？
其實呢個先嚟派
我啱轉咗部門，我應該返去問下先嘅
食嘢…
喂，小莉
仲要嚟同阿蘇兒講電話添？
食完飯送咗佢返屋企啦
咁仲講呀？
夜㗎啦
一啲情趣都冇
我都唔知蘇兒鍾意你啲咩
你想講咩啊？
喂
其實你係咪真係好唔想
同阿蘇兒去旅行唧？
唔係
咪一嚟我就唔知道去邊度好
仲有就係
根本冇諗過要plan去旅行呢樣嘢
你唔係介意我哋頭先講咩預知蜜月啊
、結婚啊，嚇親你啊？
其實呢啲嘢唔可以隨便拎嚟講笑㗎
嗱，你就係呢啲喇
成日都介意人哋點樣講你，點樣去諗你
我冇介意
噉咪得囖？
去旅行係兩個人嘅事嚟𠺢嘛
應該係開開心心㗎
認真啲去plan下
凼下蘇怡開心啦
你明唔明唧？
明
真係明吖嘛
係
噉早唞啦
係，Hello姐
Hello，唔該晒
唔該
Hi friends，小雪兔
歡迎你，你好餸
唔使
哇，Vincent，愛情飲水飽啊
真係犀利
唔揾得咁多㗎喇
講真，我真係好妒忌你㗎，嚇
兩公婆一齊做嘢
出output可以當動物園
有冇好德國感啊？
喂，有幾特別呀？
我哋阿Sam哥都約阿蘇怡去旅行啦
唔係嘛？
嗰嚿木頭開竅嗱
原來你啲男人都講是非嘅
係三萬幾尺講冇人聽到嘛，～
出去先啦
OK
小姐唔好意思，有咩可以幫到你啊？
誒，我想揾洗手間啊
哦，洗手間喺你這區就會見到㗎喇
你你冇事吖嘛？
冇嘢，我有啲唔精神啫
我睇下得㗎喇
唔該晒
唔使
小姐，飲杯深茶可以提神嘅
誒誒，杯深茶係咪唔啱飲啊？
我可以換過畀你㗎
我先生
我知佢一定喺度
佢一定喺度嘅
我幫你揾佢吖
你話畀我聽佢坐喺邊度啊？
我叫佢過嚟啊
我知道一定係佢嘅
每次坐飛機
我都要order新茶
不過唔使出聲，佢就會幫我叫咗㗎喇
佢一定喺度㗎
杯新茶係我見你精神唔係幾好
所以我先至整畀你
唔係你先生
唔會係佢
不如你話畀我聽，你先生坐喺邊度啊？
我叫佢過嚟揾你吖
唔使啦
佢過咗身
今次我係帶佢返嚟香港安葬㗎
對唔住啊
我嚇親你做真
我唔係，我希望你唔會太傷心啫
不如噉吖
你就當杯心茶係你先生畀你嘅
我相信佢唔想你再咁唔開心
佢想你堅強啲嘅
我冇事㗎喇
你個好人啊
唔該
唔使
有啲咩需要嘅話，你可以再叫我嘅
你話會唔會係嗰陣時我受到佢老公嘅感應
我代佢畀杯新茶佢太太？
噉咪即係鬼上身㗎喇喎
聽啲老人家講呢
要攞隻中指出嚟夾住佢
唔係噉嘅，覺得好浪漫噉啦
OK，噉我第時死咗呢
我都有人斟杯茶畀你飲啦
大家利是啊
拜拜
會唔會同朋友食埋飯先返啊？
返嚟陪你食吖嘛
係咪啊？
係啊
拜
行啦
太太，你見點啊？
好痛啊
你睇下我仔有冇事？
BB好似冇擦傷到啊
得喇，已經包好㗎喇
哦，唔該，你可以出去攞藥㗎喇，唔該
姑娘，唔好意思啊
請問你知唔知頭先同我
一齊帶入嚟嗰對舞子呢
佢嘅情況點啊？
哦，佢哋只不過皮外傷，就冇咩問題㗎
唔該
誒，呢位係駱小姐呀？
誒，駱小姐，醫生想見一見你
麻煩你跟我哋呢邊啦
我哋院方建議你做一個檢驗
醫生，我唔係有咩事嗎？
請問車禍受傷嘅媽咪
佢自身係艾滋病帶菌者